Repository: hedyorg/hedy
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko, zh_hans

# period
source: a period
ko: 마침표
zh_hans: 句号

source: Personal text
ko: 개인 텍스트
zh_hans: 个人文本

# personal_text_invalid
source: Your personal text is invalid.
ko: 개인 텍스트가 올바르지 않습니다.
zh_hans: 你的个人信息是无效的。

source: Phone number
zh_hans: 电话号码

source: Preferred keyword language
ko: 선호하는 키워드 언어
zh_hans: 首选关键字语言

source: Preferred language
ko: 선호하는 언어
zh_hans: 首选语言

source: Preview
ko: 미리보기
zh_hans: 预览

# preview_teacher_mode
source: This account is for you to try out Hedy, note that you need to sign out and create an actual account to save your progress.
zh_hans: 此帐户供您试用 Hedy，请注意，您需要退出并创建一个真实帐户来保存您的进度。

source: Previewing adventure
zh_hans: 预览挑战

# previewing_class
source: You are previewing class <em>{class_name}</em> as a teacher.
zh_hans: 您正在以教师身份预习<em>{class_name}</em>课程。

# previous_campaigns
source: View previous campaigns
ko: 이전 캠페인 보기
zh_hans: 查看之前的活动

source: Previous page
zh_hans: 上一页

# print_accounts
source: Print
zh_hans: 打印

# print_accounts_title
source: Student accounts for hedy.org
zh_hans: hedy.org 的学生账户

# print_logo
source: print
zh_hans: 打印

source: Privacy terms
ko: 개인정보보호약관
zh_hans: 隐私条款

source: Private
ko: 사적인
zh_hans: 私人的

# profile_logo_alt
source: Profile icon.
ko: 프로필 아이콘.
zh_hans: 个人档案图标。

source: Profile picture
ko: 프로필 사진
zh_hans: 个人资料图片

source: Profile updated.
ko: 프로필이 업데이트 되었습니다.
zh_hans: 个人资料已更新。

# profile_updated_reload
source: Profile updated, page will be re-loaded.
ko: 프로필이 업데이트되었습니다. 페이지가 다시 로드됩니다.
zh_hans: 个人资料已更新，页面将重新加载。

# program_contains_error
source: This program contains an error, are you sure you want to share it?
ko: 이 프로그램에 오류가 있습니다. 공유하시겠습니까?
zh_hans: 这个程序包含一个错误，你确定要分享它吗？

# program_header
source: My programs
ko: 나의 프로그램들
zh_hans: 我的程序

# program_too_large_exception
source: Programs too large
ko: 프로그램이 너무 큼
zh_hans: 程序太大

# programming_experience
source: Do you have programming experience?
ko: 프로그래밍 경험이 있으신가요?
zh_hans: 你有编程经验吗？

# programming_invalid
source: Please select a valid programming language.
ko: 올바른 프로그래밍 언어를 선택하십시오.
zh_hans: 请选择有效的编程语言。

source: Programs
ko: 프로그램
zh_hans: 程序

# prompt_join_class
source: Do you want to join this class?
ko: 이 수업에 참여하고 싶으신가요?
zh_hans: 你想参加这个课程吗？

# provided_username_duplicates
source: You supplied the following usernames more than once: {usernames}
zh_hans: 您多次提供了以下用户名：{usernames}

source: Public
ko: 공용
zh_hans: 公开

# public_adventures
source: Browse public adventures
zh_hans: 浏览公开冒险

source: Public content
zh_hans: 发布内容

# public_content_info
source: Here you can find our public adventures. These are adventures made by other teachers from all over the world. Take a look and feel free to use adventures in your own lessons.
zh_hans: 您可以在这里找到我们的公开冒险故事。这些是来自世界各地的其他教师制作的冒险故事。请浏览并随意在自己的课程中使用冒险故事。

# public_invalid
source: This agreement selection is invalid
ko: 이 약정 선택이 잘못되었습니다
zh_hans: 此协议选择无效

source: Public profile
ko: 공개 프로필
zh_hans: 公开个人资料

# public_profile_info
source: By selecting this box I make my profile visible for everyone. Be careful not to share personal information like your name or home address, because everyone will be able to see it!
ko: 이 상자를 선택함으로써 저는 제 프로필을 모든 사람들에게 보여지게 합니다. 이름이나 집 주소 같은 개인 정보는 모두가 볼 수 있기 때문에 공유하지 않도록 주의하세요!
zh_hans: 通过选择此框，我使我的个人资料对所有人可见。请注意不要分享你的姓名或家庭住址等个人信息，因为每个人都能看到这些信息！

# public_profile_updated
source: Public profile updated, page will be re-loaded.
ko: 공개 프로필이 업데이트되었습니다. 페이지가 다시 로드됩니다.
zh_hans: 公开资料已更新。

# question mark
source: a question mark
ko: 물음표
zh_hans: 问号

# quiz_logo_alt
source: Quiz logo
ko: 퀴즈로고
zh_hans: 测验标志

source: Quiz score
ko: 퀴즈점수
zh_hans: 测验分数

# quiz_tab
source: Quiz
ko: 퀴즈
zh_hans: 测试

# quiz_threshold_not_reached
source: Quiz threshold not reached to unlock this level
ko: 이 레벨의 잠금을 해제할 수 있는 퀴즈 임계값에 도달하지 못했습니다
zh_hans: 没有达到解锁该关卡所需的问答数量要求

# read_code_label
source: Read aloud
ko: 큰 소리로 읽다
zh_hans: 大声读出来

# recent
source: My recent programs
ko: 나의 최근 프로그램들
zh_hans: 我最近的程序

# recover_password
source: Request a password reset
ko: 암호 리셋 요청
zh_hans: 要求重置密码

# regress_button
source: Go back to level {level}
ko: 레벨 {level}(으)로 돌아가기
zh_hans: 回到等级 {level}

source: Remove
ko: 제거하기
zh_hans: 移除

source: Remove customization
ko: 사용자 지정 제거
zh_hans: 删除自定义

# remove_customizations_prompt
source: Are you sure you want to remove this class's customizations?
ko: 이 수업의 사용자 지정을 제거하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要删除该类的自定义吗？

# remove_student_prompt
source: Are you sure you want to remove the student from the class?
ko: 그 학생을 수업에서 빼시겠습니까?
zh_hans: 你确定要将这名学生移出班级吗？

# remove_user_prompt
source: Confirm removing this user from the class.
zh_hans: 确认从班级中删除该用户。

source: Rename class
zh_hans: 重命名类

# rename_class_prompt
source: What is the name you want to give to this class?
zh_hans: 你想给这个班级起什么名字?

# repair_program_logo_alt
source: Repair program icon
ko: 프로그램 복구 아이콘
zh_hans: 修复程序图标

# repeat_dep
source: Starting in level 8, `{repeat}` needs to be used with indentation. You can see examples on the `{repeat}` tab in level 8.
zh_hans: 从第 8 级开始，`{repeat}` 需要与缩进一起使用。 可以在第 8 级的 `{repeat}` 选项卡上查看示例。

# repeat_match_password
source: The repeated password does not match.
ko: 반복되는 암호가 일치하지 않습니다.
zh_hans: 再次输入的密码和第一次输入的密码不一致。

source: Repeat new password
ko: 새 암호 반복
zh_hans: 重复新密码

# report_failure
source: This program does not exist or is not public
ko: 이 프로그램이 존재하지 않거나 공개되지 않습니다
zh_hans: 该程序不存在或未公开

# report_program
source: Are you sure you want to report this program?
ko: 이 프로그램을 Hedy에 보고 하시겠습니까?
zh_hans: 你确定要上报这个程序吗？

# report_success
source: This program has been reported
ko: 이 프로그램이 보고되었습니다
zh_hans: 该程序已被上报

source: Request invalid
zh_hans: 请求无效

# request_teacher
source: Would you like to become a teacher?
ko: 선생님 계좌를 신청하고 싶으신가요?
zh_hans: 你想申请教师账户吗？

# request_teacher_account
source: Become a teacher
ko: 선생님계정요청
zh_hans: 申请教师账户

# required_field
source: Fields marked with an * are required
ko: *로 표시된 필드는 필수입니다
zh_hans: 标有 星号* 的为必填项

# reset_adventure_prompt
source: Are you sure you want to reset all selected adventures?
ko: 선택한 모든 모험을 리셋하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要重置所有选定的冒险吗？

# reset_adventures
source: Reset selected adventures
ko: 선택한 모험을 리셋
zh_hans: 重置选定的冒险

# reset_button
source: Reset
ko: 리셋
zh_hans: 重置

source: Reset password
ko: 비밀번호 리셋
zh_hans: 重置密码

source: Restart
zh_hans: 重来

# retrieve_adventure_error
source: You're not allowed to view this adventure!
ko: 이 모험을 볼 수 없습니다!
zh_hans: 您无权查看这个探险活动！

# retrieve_class_error
source: Only teachers can retrieve classes
ko: 선생님들만이 수업을 다시 들을 수 있다
zh_hans: 只有教师可以获得有关班级的信息

# retrieve_tag_error
source: Error retrieving tags
zh_hans: 检索标签错误

source: Role
zh_hans: 角色

# run_code_button
source: Run code
ko: 실행코드
zh_hans: 运行程序

# save_parse_warning
source: This program contains an error, are you sure you want to save it?
ko: 이 프로그램에 오류가 있습니다. 저장하시겠습니까?
zh_hans: 此程序包含错误，你确定要保存它吗？

# save_prompt
source: You need to have an account to save your program. Would you like to login now?
ko: 프로그램을 저장하려면 계정이 있어야 합니다. 지금 로그인하시겠습니까?
zh_hans: 你需要有一个帐户才能保存你的程序。你想立即登录吗？

# save_success_detail
source: Program saved successfully.
ko: 프로그램이 성공적으로 저장되었습니다.
zh_hans: 程序保存成功。

source: Score
ko: 점수를
zh_hans: 得分

source: Search...
ko: 검색...
zh_hans: 搜寻...

# search_button
source: Search
ko: 검색
zh_hans: 搜索

source: Second teacher
zh_hans: 助教

# second_teacher_copy_prompt
source: Are you sure you want to copy this teacher?
zh_hans: 你确定要模仿这位老师吗？

# second_teacher_prompt
source: Enter a teacher username to invite them.
zh_hans: 输入教师用户名以邀请他们。

# second_teacher_warning
source: All teachers in this class can customize it.
zh_hans: 本班所有老师都可以定制。

# see_certificate
source: See {username} certificate!
ko: {username} 인증서 참조!
zh_hans: 查看 {username} 的证书！

source: Select
ko: 선택하기
zh_hans: 选择

# select_adventures
source: Select and order adventures
ko: 모험 선택 및 주문
zh_hans: 选择并订购探险

source: Select all
zh_hans: 全选

# select_lang
source: Select language
zh_hans: 选择语言

source: Select levels
zh_hans: 选择级别

source: Selected
zh_hans: 选中的

# self_removal_prompt
source: Are you sure you want to leave this class?
ko: 정말 이 수업을 나가실 건가요?
zh_hans: 你确定你要退出这个班级吗？

# send_password_recovery
source: Send me a password recovery link
ko: 비밀번호 복구 이메일을 보내주세요
zh_hans: 向我发送密码恢复链接

# sent_by
source: This invitation is sent by
ko: 이 초대장은 다음 사람에 의해 발송됩니다
zh_hans: 本邀请函由以下单位发出

# sent_password_recovery
source: You should soon receive an email with instructions on how to reset your password.
ko: 암호를 리셋하는 방법에 대한 지침이 포함된 이메일을 곧 받을 수 있습니다.
zh_hans: 你很快就会收到一封电子邮件，说明如何重置你的密码。

# settings
source: My personal settings
ko: 내 개인 설정
zh_hans: 我的个人设置

# share_by_giving_link
source: Show your program to other people by giving them the link below:
ko: 다른 사용자에게 아래 링크를 제공하여 프로그램을 보여줍니다:
zh_hans: 通过向其他人提供以下链接向他们展示你的程序：

source: Share your program
ko: 프로그램 공유
zh_hans: 分享你的程序

# signup_student_or_teacher
source: Are you a student or a teacher?
ko: 학생이신가요 아니면 선생님이신가요?
zh_hans: 你是学生还是老师？

# single quotes
source: a single quote
ko: 인용구 하나
zh_hans: 单引号

# slash
source: a slash
ko: slash
zh_hans: 斜杠

source: Sleeping...
zh_hans: 休眠...

source: Slides
zh_hans: 幻灯

source: Slides for level
zh_hans: 级别幻灯

# slides_info
source: For each level of Hedy, we have created slides to help you teach. The slides contain explanations of each level, and Hedy examples that you can run inside the slides. Just click the link and get started! the Introduction slides are a general explanation of Hedy before level 1 The slides were created using <a href="https://slides.com">slides.com</a>. If you want to adapt them yourself, you can download them, and then upload the resulting zip file to <a href="https://slides.com">slides.com</a>. You can find more information about the slides in the <a href="https://hedy.org/for-teachers/manual/features">teacher's manual</a>.
zh_hans: 对于 海蒂 的每个级别，我们都创建了幻灯片来帮助您教学。 这些幻灯片包含每个级别的说明以及您可以在幻灯片中运行的 海蒂 示例。 只需点击链接即可开始！ 简介幻灯片是对 1 级之前的 海蒂 的一般说明。幻灯片是使用 <a href="https://slides.com">slides.com</a> 创建的。 如果您想自行调整它们，可以下载它们，然后将生成的 zip 文件上传到 <a href="https://slides.com">slides.com</a>。 您可以在<a href="https://hedy.org/for-teachers/manual/features">教师手册</a>中找到有关幻灯片的更多信息。

source: Social media
ko: 소셜 미디어
zh_hans: 社交媒体

source: Solution Example
zh_hans: 解决方案示例

# solution_example_explanation
source: This is where the solution of your adventure goes. This can be used if you want to share this adventure with other teacher's, so they can know what your suggested solution is.
zh_hans: 这是您冒险的解决方案。如果您想与其他老师分享这次冒险，可以使用它，这样他们就可以知道您建议的解决方案是什么。

# some_rows_missing_separator
source: The following rows are missing a semicolon, so either the username or the password is missing: {rows}
zh_hans: 以下行缺少分号，因此缺少用户名或密码：{rows}

# space
source: a space
ko: 띄어쓰기
zh_hans: 空格

# star
source: a star
ko: 스타
zh_hans: 星号

source: Start learning
zh_hans: 开始学习

source: Start quiz
ko: 퀴즈시작
zh_hans: 开始测验

source: Start teaching
zh_hans: 开始教学

# step_title
source: Assignment
zh_hans: 任务

# stepper_variable_role
source: stepper
zh_hans: 步进机

source: Stop
zh_hans: 停止

# stop_code_button
source: Stop program
ko: 프로그램 중지
zh_hans: 停止程序

# string
source: text
ko: 본문
zh_hans: 文本

# student_accounts_created
source: Successfully created student accounts
zh_hans: 成功创建学生账户

# student_adventures_table
source: Student's Adventures
zh_hans: 学生的探险

# student_adventures_table_explanation
source: This table displays the programs created by students for each adventure in a level. By clicking the eye icon, you can view the program's page; after reviewing the program, you can tick the checkmark to indicate completion.
zh_hans: 此表显示学生为某一级别的每个冒险创建的程序。单击眼睛图标可查看程序页面；查看程序后，可勾选对勾以表示完成。

# student_already_invite
source: This student already has a pending invitation.
ko: 이 학생은 이미 초대 대기 중입니다.
zh_hans: 该学生有待处理的邀请。

# student_in_another_class
source: This student is in another class. Ask the student to leave all classes and try again.
zh_hans: 该学生正在上其他课程。请该学生退出所有课程并重试。

# student_information
source: Student's Information
zh_hans: 学生信息

# student_information_explanation
source: This table displays basic information about the students in your class. There are also several actions you can do in this table: change the password of a student by clicking the pencil icon, view the program's page of a student by clicking the code icon, and delete a student from the class by clicking the red bin icon.
zh_hans: 此表显示你班级学生的基本信息。你还可以在此表中执行多项操作：单击铅笔图标可更改学生的密码，单击代码图标可查看学生的课程页面，单击红色垃圾箱图标可从班级中删除学生。

# student_signup_header
source: Student
ko: 학생
zh_hans: 学生

source: students
ko: 학생들
zh_hans: 学生

# submission_time
source: Handed in at
ko: 제출일
zh_hans: 交于

# submit_answer
source: Answer question
ko: 확인
zh_hans: 回答问题

# submit_program
source: Submit
ko: 제출하다
zh_hans: 提交

# submit_warning
source: Are you sure you want to submit this program?
ko: 이 프로그램을 제출하시겠습니까?
zh_hans: 是否确实要提交此程序？

source: Submitted
ko: 제출된
zh_hans: 已提交

# submitted_header
source: This program has been successfully submitted and can't be edited anymore.
ko: 제출된 프로그램이므로 변경할 수 없습니다.
zh_hans: 这是一个已提交的程序，无法更改。

source: Subscribe
ko: 구독하기
zh_hans: 订阅

# subscribe_newsletter
source: Subscribe to the newsletter
ko: 뉴스레터 구독하기
zh_hans: 订阅通讯

# successful_runs
source: Successful runs: {successful_runs}
zh_hans: 成功运行：{successful_runs}

# suggestion_color
source: Try using another color
zh_hans: 尝试使用另一种颜色

# suggestion_note
source: Try using a note between C0 and B9 or a number between 1 and 70
zh_hans: 尝试使用 C0 至 B9 之间的音符或 1 至 70 之间的数字

# suggestion_number
source: Try changing the value to a number
zh_hans: 尝试将值更改为数字

# suggestion_numbers_or_strings
source: Try changing the values to be all text or all numbers
zh_hans: 尝试将值更改为全部文本或全部数字

# surname
source: First Name
ko: 이름
zh_hans: 名

# survey_skip
source: Don't show this again
zh_hans: 不要再显示这个

# survey_submit
source: Submit
zh_hans: 提交

source: Tag in adventure
zh_hans: 标记挑战

# tag_input_placeholder
source: Enter a new tag
zh_hans: 输入一个新标签

source: Tags
zh_hans: 标签

source: Teacher
ko: 선생님
zh_hans: 教师

# teacher_invalid
source: Your teacher value is invalid.
ko: 선생님 값이 올바르지 않습니다.
zh_hans: 你的教师值无效。

# teacher_invitation_require_login
source: To set up your profile as a teacher, we will need you to log in. If you don't have an account, please create one.
ko: 선생님으로 프로필을 설정하려면 로그인을 해야 합니다. 계정이 없으면 계정을 만들어 주세요.
zh_hans: 要将您的个人资料设置为教师，我们需要您登录。如果您没有帐户，请创建一个。

source: Teacher manual
ko: 선생님용 설명서
zh_hans: 教师手册

# teacher_signup_header
source: Teacher
ko: 선생님
zh_hans: 教师

# teacher_welcome
source: Welcome to Hedy! Your are now the proud owner of a teachers account which allows you to create classes and invite students.
ko: Hedy에 오신 것을 환영합니다! 여러분은 이제 수업을 만들고 학생들을 초대할 수 있는 선생님 계정의 자랑스러운 소유자가 되었습니다.
zh_hans: 欢迎来到海蒂！ 您现在是教师帐户的自豪拥有者，该帐户允许您创建课程并邀请学生。

source: Teachers
zh_hans: 教师

# this_turns_in_assignment
source: This turns in your assignment to your teacher.
ko: 이것은 당신이 선생님께 해야할 과제가 된다.
zh_hans: 这会将您的作业交给老师。

source: Title
ko: 제목
zh_hans: 标题

# title_admin
source: Hedy - Administrator page
ko: Hedy - Administrator 페이지
zh_hans: Hedy - 管理员页面

# title_class-overview
source: Hedy - Class overview
ko: Hedy - 수업 개요
zh_hans: 海蒂 - 班级概况

# title_customize-adventure
source: Hedy - Customize adventure
ko: Hedy - 모험 사용자 지정
zh_hans: 海蒂-定制自己的探险活动

# title_customize-class
source: Hedy - Customize class
ko: Hedy - 수업 사용자 정의
zh_hans: 海蒂 - 自定义课程

# title_for-teacher
source: Hedy - For teachers
ko: Hedy - 선생님용
zh_hans: 海蒂 - 教师专用

# title_join-class
source: Hedy - Join class
ko: Hedy - 수업 참여
zh_hans: 海蒂 - 加入班级

# title_learn-more
source: Hedy - Learn more
ko: Hedy - 자세히 보기
zh_hans: 海蒂 - 了解更多

# title_login
source: Hedy - Login
ko: Hedy - 로그인
zh_hans: 海蒂 - 登录

# title_my-profile
source: Hedy - My account
ko: Hedy - 내 계정
zh_hans: 海蒂 - 我的账户

# title_privacy
source: Hedy - Privacy terms
ko: Hedy - 개인 정보 보호 약관
zh_hans: 海蒂 - 隐私条款

# title_programs
source: Hedy - My programs
ko: Hedy - 내 프로그램
zh_hans: 海蒂 - 我的程序

# title_public-adventures
source: Hedy - Public adventures
zh_hans: 海蒂 - 公共冒险

# title_recover
source: Hedy - Recover account
ko: Hedy - 계정 복구
zh_hans: 海蒂 - 恢复帐户

# title_reset
source: Hedy - Reset password
ko: Hedy - 암호 리셋
zh_hans: 海蒂 - 重置密码

# title_signup
source: Hedy - Create an account
ko: Hedy - 계정 생성하기
zh_hans: 海蒂 - 创建一个帐户

# title_start
source: Hedy - Textual programming made easy
ko: Hedy - 텍스트 프로그래밍이 쉬워졌습니다
zh_hans: 海蒂 - 一门循序渐进的编程语言

# title_view-adventure
source: Hedy - View adventure
ko: Hedy - 모험 보기
zh_hans: 海蒂-查看探险活动

# token_invalid
source: Your token is invalid.
ko: 토큰이 올바르지 않습니다.
zh_hans: 你的令牌无效。

# too_many_accounts
source: You cannot create more than 100 student accounts.
zh_hans: 您不能创建超过 100 个学生帐户。

# tooltip_level_locked
source: Your teacher disabled this level
zh_hans: 你的老师禁用了这个级别

# translate_error
source: Something went wrong while translating the code. Try running the code to see if it has an error. Code with errors can not be translated.
ko: 코드를 번역하는 동안 오류가 발생했습니다. 코드를 실행하여 오류가 있는지 확인해 보십시오. 오류가 있는 코드는 번역할 수 없습니다.
zh_hans: 翻译代码时出了点问题。尝试运行代码以查看它是否有错误。有错误的代码无法翻译。

source: Translating Hedy
ko: Hedy 번역
zh_hans: 翻译 海蒂

source: Translator
zh_hans: 翻译

# turned_into_teacher
source: Congratulations! You successfully turned into a teacher.
zh_hans: 恭喜！你已成功晋升为教师。

# unauthorized
source: You don't have access rights for this page
ko: 이 페이지에 대한 액세스 권한이 없습니다
zh_hans: 你没有此页面的访问权限

# unfavourite_confirm
source: Are you sure you want to unfavourite this program?
zh_hans: 您确定要取消收藏该程序吗？

# unfavourite_success
source: Your program is unfavourited.
zh_hans: 您的节目已经取消收藏.

# unknown_variable_role
source: unknown
zh_hans: 未知

# unlock_thresholds
source: Unlock level thresholds
ko: 잠금 해제 레벨 임계값
zh_hans: 解锁级别阈值

# unsaved_class_changes
source: There are unsaved changes, are you sure you want to leave this page?
ko: 저장하지 않은 변경사항이 있습니다. 이 페이지를 떠나시겠습니까?
zh_hans: 有未保存的更改，您确定要离开此页面吗？

source: Unsubmit program
zh_hans: 不提交程序

# unsubmit_warning
source: Are you sure you want to unsubmit this program?
zh_hans: 您确定要取消提交此计划吗？

source: Unsubmitted
zh_hans: 取消提交

# update_adventure_prompt
source: Are you sure you want to update this adventure?
ko: 이 모험을 업데이트하시겠습니까?
zh_hans: 你确定要更新这个探险活动吗？

# update_public
source: Update public profile
ko: 공개 프로필 업데이트
zh_hans: 更新公开的个人资料

# updating_indicator
source: Updating
ko: 업데이트 중
zh_hans: 更新

# use_custom_passwords
source: Provide your own passwords
zh_hans: 提供您自己的密码

# use_generated_passwords
source: Auto generate passwords
zh_hans: 自动生成密码

# use_of_blanks_exception
source: Use of blanks in programs
ko: 프로그램에서 빈칸 사용
zh_hans: 程序中空格的使用

# use_of_nested_functions_exception
source: Use of nested functions
ko: 중첩 함수 사용
zh_hans: 嵌套函数的使用

source: Used in:
zh_hans: 用于：

source: user
ko: 사용자
zh_hans: 用户

# user_inexistent
source: This user doesn't exist
ko: 이 사용자는 존재하지 않습니다
zh_hans: 此用户不存在

# user_not_private
source: This user either doesn't exist or doesn't have a public profile
ko: 이 사용자가 존재하지 않거나 공용 프로필이 없습니다
zh_hans: 此用户不存在或没有公开个人资料

source: Username
ko: 사용자 이름
zh_hans: 用户名

# username_contains_invalid_symbol
source: Usernames cannot contain the symbol ':' or '@'. Remove these symbols from following usernames: {usernames}
zh_hans: 用户名不能包含符号“:”或“@”。从以下用户名中删除这些符号：{usernames}

# username_contains_separator
source: Usernames cannot contain a semicolon. Perhaps you want to supply your own passwords? If so, click the passwords toggle and create the accounts again. If this is not the case, remove the semicolon from the following usernames: {usernames}
zh_hans: 用户名不能包含分号。也许您想提供自己的密码？如果是这样，请单击密码切换并重新创建帐户。如果不是这种情况，请从以下用户名中删除分号：{usernames}

# username_empty
source: You didn't enter an username!
ko: 사용자 이름을 입력하지 않았습니다!
zh_hans: 你没有输入用户名！

# username_invalid
source: Your username is invalid.
ko: 사용자 이름이 올바르지 않습니다.
zh_hans: 你的用户名无效。

# username_special
source: Username cannot contain `:` or `@`.
ko: 사용자 이름에는 ':' 또는 '@'을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 用户名不能包含`:`或`@`。

# username_three
source: Username must contain at least three characters.
ko: 사용자 이름에는 최소 3자 이상이 포함되어야 합니다.
zh_hans: 用户名必须至少包含三个字符。

# usernames_too_short
source: Usernames must be at least 3 characters long. Correct the following usernames, so that they are 3 or more symbols: {usernames}
zh_hans: 用户名必须至少包含 3 个字符。请更正以下用户名，使其包含 3 个或更多字符：{usernames}

# usernames_unavailable
source: The following usernames are not available: {usernames}. You can create similar accounts, for example, by appending an underscore or your class name.
zh_hans: 以下用户名不可用：{usernames}。您可以创建类似的帐户，例如，通过附加下划线或您的班级名称。

source: Value
ko: 값
zh_hans: 值

source: View adventures
zh_hans: 查阅探险

source: View classes
zh_hans: 查阅课程

source: View program
ko: 프로그램 보기
zh_hans: 观看程序

source: View slides
zh_hans: 查阅幻灯

source: Waiting for submit
zh_hans: 等待提交

# walker_variable_role
source: walker
zh_hans: 漫游者

source: Website
zh_hans: 网站

source: What is your role?
zh_hans: 你的角色是什么？

source: What should my code do?
ko: 내 코드는 어떻게 해야하지?
zh_hans: 我的代码能做什么？

# workbook_circle_question_text
source: **Question**: Circle {goal} in this code:
zh_hans: **问题**: 在此代码中圈出{goal}:

# workbook_circle_question_title
source: Assign
zh_hans: 分配

# workbook_define_question_text
source: **Question**: What does {word} mean?
zh_hans: **问题**：{word} 是什么意思?

# workbook_input_question_text
source: **Question**: Which code snippet produced this output?
zh_hans: **问题**：哪个代码片段产生了这个输出？

# workbook_input_question_title
source: Input
zh_hans: 输入

# workbook_multiple_choice_question_text
source: **Question**: Is this code correct or does it have an error?
zh_hans: **问题**：此代码正确吗？或者有错误？

# workbook_multiple_choice_question_title
source: Choose
zh_hans: 选择

# workbook_open_question_title
source: Open-ended question
zh_hans: 开放式问题

# workbook_output_question_text
source: **Question**: What is the output of this code?
zh_hans: **问题**：这段代码的输出是什么？

# workbook_output_question_title
source: Output
zh_hans: 输出

# year_invalid
source: Please enter a year between 1900 and {current_year}.
ko: 1900년에서 {current_year}년 사이의 연도를 입력하십시오.
zh_hans: 请输入介于 1900 和 {current_year} 之间的年份。

source: Yes
ko: 네.
zh_hans: 是的

source: Your personal text...
ko: 당신의 문자가...
zh_hans: 你的个人文本...

source: Your program
ko: 당신의 프로그램
zh_hans: 你的程序

# adventure_exp_3
source: Make sure you always surround keywords with { } when you write them outside of code blocks, then they are recognized correctly. You can use the "preview" button to view a styled version of your adventure. To view the adventure on a dedicated page, select "view" from the teachers page.
ko: 키워드를 항상 {}(으)로 둘러싸야 합니다. 그러면 키워드가 올바르게 인식됩니다. 미리보기 버튼을 사용하여 모험의 스타일화된 버전을 볼 수 있습니다. 모험을 전용 페이지에서 보려면 선생님 페이지에서 "보기"를 선택합니다.

# something_went_wrong_keyword_parsing
source: There is a mistake in your adventure, are all keywords correctly surrounded with { }?
ko: 모험에 오류가 있습니다. 모든 키워드가 {}(으)로 올바르게 둘러싸여 있습니까?

# template_code
source: This is the explanation of my adventure! This way I can show a command: <code>print</code> But sometimes I might want to show a piece of code, like this: <pre> ask What's your name? echo so your name is </pre>
ko: 이것이 나의 모험에 대한 설명이다! 이렇게 하면 명령을 표시할 수 있습니다. <code>{print}</code> 하지만 가끔은 이런 코드를 보여주고 싶을 수도 있어요: <pre> {ask} What's your name? {echo} so your name is </pre>
